  
Что бы я хотел видеть в будущем проекте "Умный дом"?
1) Мобильное приложение не с древнегреческим дизайном,а с простым но красивым UI/UX дизайном
2) приложение на смарт часы - "Apple watch","Galaxy Watch"..
3) возможно голосовой помощник)
4) боты в соц-сетях для управления(возможно вместо приложений,так как они легче и доступнее)

Условно:

Есть помещение,в этом помещении есть н-ое количество девайсов,коннект к каждому девайсу осуществляется через моб.приложение,бота или часы,для простоты мне кажется надо будет сначала взять не большое количество устройст,начать с элементарного включания света или температуры и на созвонах распределять задачки до дэдлайна,есть проблема - обратись к товарищу!
нет проблемы? - нужно что-то заподозрить)

note: current .txt file can be modified and improved by another users
